Neeti kesal dengan kami berdua.
Kita harus melakukan sesuatu agar
dia tidak salah paham terhadap kita.
Apa yang akan saya
salah paham, Sanju?
Neeti, sebenarnya..
- Neeti..
Sanju bermaksud mengatakan bahwa
apa pun yang kami
diskusikan di dalam..
Neeti, ayo pulang.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Saya akan menghapus semuanya.
Neeti, kamu bukan hanya seorang
teman tapi kamu lebih
penting dari hidupku.
Dan aku tidak tega
melihatmu dalam kesulitan.
Jadi, jangan terlalu banyak berpikir.
Mari kita pulang.
Mudah.
Saya baik-baik saja.
Saya bisa melakukan
pekerjaan saya sendiri.
Neeti, kenapa kamu marah?
Anda dirawat di rumah
sakit lagi dan lagi.
Terlebih lagi, kebencianmu..
Ini luar biasa.
Anda membuat kesalahan dan memberi
saya banyak perhatian ketika saya marah.
Neeti, percayalah padaku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa Anda membesar-besarkan
masalah ini secara tidak proporsional?
Mengapa kamu terlalu banyak berpikir?
Sanju!
Apapun yang kulihat..
Kok bisa jadi hal kecil?
Kedekatanmu
dengan Pari di dapur.
Dan menyembunyikan
foto itu dariku.
Dan saya terlalu banyak berpikir!
Bagaimana aku bisa mengabaikan semua ini?
Itu Pari dan kamu
yang ada di foto.
Saya tidak mengerti kemana dan
kapan kalian berdua
pergi sendirian?
'Gadis ini mengejar Rajeev.'
"Dan dia sudah sampai
di kamar Rajeev dan Pari."
'Aku akan memberinya pelajaran sekarang.'
Nenek..
Kamu disini?  Silakan datang.
Apa yang kamu lakukan dengan Rajeev?
Duduk.
Ayo, duduk.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana kamu
tiba-tiba terjatuh?
'Kuharap, aku bisa memberitahumu'
'bahwa meskipun sudah menikah,
Rajeev-mu tetap bersama Pari.'
"Dan Anda akan menugaskannya."
'Tetapi kamu juga tidak tahu kebenarannya
dan aku juga tidak bisa memberitahumu.'
Apa yang telah terjadi?
Anda menjadi diam
begitu saya tiba.
Anda berbicara dengannya
beberapa waktu lalu.
Tidak, Nenek.
Saya hanya bertanya
kepadanya apakah
semuanya baik-baik
saja di rumah atau tidak.
Kamu beritahu aku.
Bagaimana kesehatanmu?
Saya baik-baik saja.
Karena Pari ada di
sana untuk menjagaku.
Nenek, kamu selalu berkata
bahwa penting untuk
menangkal mata jahat.
Jadi, Anda harus melakukan hal yang sama.
Semoga Anda tidak mendapat sial.
Anda telah mengatakan hal yang benar.
Saya telah mendapat sial.
Itu sebabnya, sepertinya tidak
ada yang beres di rumah ini.
Rumah mengingatkanku pada sesuatu.
Bukankah keluargamu
datang untuk memeriksamu?
Mengapa?
- Nenek, bahkan kamu adalah keluargaku, kan?
Tentu saja.
Kami ada di sana.
Tapi tidak ada seorang pun yang bisa
dibandingkan dengan keluarganya sendiri.
Aku berhak menceritakan
apa pun pada Pari.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu.
Anda adalah seorang tamu.
Betapapun istimewanya tamu
itu, dia akan selalu
menjadi tamu.
Apakah Anda
memahami maksud saya?
'Mengapa nenek
mengatakan semua ini?'
“Aku ingin tahu apa
yang ingin dia katakan.”
'Pari, kamu dimana?  Silakan
datang dan tangani semuanya.'
"Pari tinggal di sini
sebagai temanku."
'Namun dia adalah
anggota keluarga ini.'
'Tetapi saya, meskipun saya menantu
perempuan, saya adalah seorang tamu.'
Nenek, kamu suka Pari, bukan?
Ya.  Saya sangat menyukainya.
Bukan hanya saya, tapi
seluruh keluarga menyukainya.
Dan Pammi mencintainya
lebih dari Simmi.
Dan aku menjaga Pari
di atas kedua menantuku.
Pari berbeda.
Dia tahu untuk memenangkan hati.
Dia bisa menjadi putri yang
baik dan menantu yang baik.
'Menantu perempuan yang baik?'
"Dia baru saja kembali
dari rumah sakit."
'Jadi, aku tidak
bersikap terlalu kasar.'
'Kalau tidak, aku tidak
akan menyia-nyiakannya'
'siapa yang berada di
antara Pari dan Rajeev.'
Pari!  Pari ada di sini.
Dan dia membawakan
sup untuk Neeti.
Nenek..
Bibi sedang mencarimu.
Benar-benar?
Aku akan mengajak nenek keluar.
Ayo pergi, nenek.
Tuhan memberkatimu sayang.
Semoga kamu selalu bahagia.
Semoga Anda menjalani
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Neeti, aku punya sup untukmu.
Neeti..
Silakan memilikinya.
Saya setuju bahwa Anda
kesal dengan semua orang.
Dan dengan dirimu sendiri juga.
Tapi bayi Anda yang
belum lahir tidak bersalah.
Mengapa Anda menghukum
bayi itu dengan kelaparan?
Pari, kami adalah teman masa kecil.
Dan aku mempercayaimu lebih dari itu
Saya percaya pada diri saya sendiri.
Aku bersumpah..
Aku tidak ingin ada masalah
dalam persahabatan kita.
Apakah kamu menangkapku?
Orang yang paling kamu percayai
bahkan hal terkecil
pun dapat menyakitimu.
Dan itulah yang
terjadi pada saya.
Pari, aku punya banyak
pertanyaan di benakku.
Hapus saja semuanya.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Tentu.  Beri tahu saya.
Apa pertanyaanmu?
Di manakah lokasi Rajeev?
'Kenapa dia tiba-tiba
bertanya tentang Rajeev?'
'Apakah dia ragu?'
Yah, aku sudah bilang padamu..
Rajeev keluar dari stasiun
untuk beberapa pekerjaan.
Oke, aku percaya padamu.
Tapi kenapa kamu menyembunyikan foto itu?
'Ingat, saat aku
mengantarmu ke kamar kecil..'
'Ketika aku keluar, aku melihat
Neeti sedang memeriksa sesuatu'
'di lemarimu.'
"Aku yakin dia sedang
memeriksa foto kita."
'Entah bagaimana aku menghentikannya.'
'Jadi, Neeti berpikir
kita punya sesuatu..'
Tidak. Tidak, Neeti.
Mengapa saya menyembunyikan
foto itu dari Anda?
Saya akan menunjukkan
foto di rumah sakit untuk
menghilangkan semua
keraguan Anda.  Benar?
Ya.  Kamu bilang kamu akan
menceritakan semuanya padaku di rumah.
Jadi, ayo pergi ke
kamarmu dan lihat foto itu.
Dan kami tidak akan pernah
membahas topik ini lagi.
Dengar, Pari, jangan mengira
aku tidak mempercayaimu.
Aku percaya padamu sepenuhnya, Pari.
Tapi apapun yang aku lakukan..
Saya hanya ingin diyakinkan.
'Kupikir aku akan
memberitahunya bahwa pria itu'
'di foto itu adalah Rajeev.
Tapi Sanju melarang itu.'
'Tapi Neeti akan menanyakan
di mana foto itu diklik.'
'Apa yang akan kukatakan padanya?'
Monty!
Ayo!
Monty, bangun!
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Biarkan aku tidur.
Saya dalam masalah
dan Anda ingin tidur?
Tolong bangun.
- Apa yang terjadi, Saudaraku?
Apakah kamu terekspos
di depan kakak ipar Neeti?
Berpikir positif.
Hal seperti itu tidak terjadi.
Maka itu baik untukmu.
Lalu mengapa kamu menggangguku?
Biarkan aku tidur.  Saya belum tidur
nyenyak selama beberapa malam.
Bicaralah padaku besok.
Biarkan aku tidur sekarang.
Saat itu Neeti akan
mengetahui kebenarannya.
Monty, hanya kamu yang bisa membantuku.
Tolong bangun.
Hei..
- Pernikahanku akan hancur.
Apa masalahnya?  - Sebenarnya..
Maksud Anda istri pertama
Anda ragu Anda berselingkuh.
Kemudian dia mengetahui
bahwa itu bukan sekadar keraguan.
Faktanya, kamu telah
menikah dengan gadis lain.
Dan itu adalah temannya.
Dan istri kedua Anda ragu
bahwa Anda berselingkuh dengan
istri pertama Anda.  Dia
adalah teman istri keduamu.
Saya yakin Anda melakukan sesuatu yang
sangat keji di kehidupan masa lalu Anda.
Itu sebabnya kamu bernasib seperti itu.
Apakah kamu sudah selesai?
Ya.
- Tidak, katakan sesuatu lagi.
Dengar, Monty, kamu tahu
aku sangat mencintai Neeti.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Oke.  Lalu kenapa kamu
melakukan semua ini?
Dengar, aku tidak
butuh nasihatmu.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Apa kau mengerti?
Apa yang bisa saya bantu?
- Aku punya satu foto.
Itu aku, Pari, dan
orang lain di foto itu.
Kita perlu mengganti wajah
orang lain itu dengan seseorang
yang bisa kami perkenalkan
sebagai suami Pari, Rajeev
kepada Neeti.
Bahkan jika Neeti mencoba
menemukan orang itu
dia tidak dapat menemukannya.
Lalu perkenalkan orang
itu sebagai suami Pari.
Orang itu adalah Anuj.
Dia adalah tetangga kita.
Neeti bisa bertemu dengannya kapan saja.
Jadi, kita membutuhkan wajah
siapa yang tidak tinggal di India.
Seseorang yang tinggal di luar negeri.
Apakah kamu punya teman yang seperti itu?
Vishal!
Saya punya teman bernama Vishal.
Dia pindah ke London
beberapa tahun lalu.
Dia jarang datang ke India.
Jadi, fakta bahwa
Neeti bisa bertemu
dengannya hampir
mustahil.  Lakukan satu hal.
Edit foto ini dengan wajahnya.
Apa maksudmu?
Sebentar..
Apakah Anda berbicara
tentang mengubah foto?
Benar.  Anda mengerti.
Bolehkah kita?  - Neeti..
Kemana kamu pergi?
Makanlah sup ini.
Anda baru saja
kembali dari rumah sakit.
Kesehatanmu.
- Aku akan mengambilnya nanti, Pari.
Pertama, tunjukkan foto itu padaku.
- Neeti..
Dengar, istirahatlah.
Saya akan menunjukkan foto itu
kepada Anda setelah beberapa saat.
Tidak, Pari.  Saya tidak sabar lagi.
Ayo pergi sekarang juga.
File diimpor.  biarkan
saya membuat
lapisannya lalu saya
akan mengubah ukurannya.
Monty, cepatlah.
Saya sedang melalui
masa yang aneh.
Aku tidak bisa pergi ke kamar tidurku.
Neeti ada di sana.
Dia akan memintaku untuk
menunjukkan foto itu padanya.
Monty, cepatlah.
- Ya, aku melakukannya.
Saya perlu mencocokkan
warna dan merender foto.
Saya tidak punya pensil ajaib
bahwa saya tinggal menggambarnya
dan menyiapkan fotonya.
Bersabarlah.
Itu akan memakan waktu.
- Monty, aku dalam masalah besar.
Tolong cepat sedikit.
Kamu juga merusak tidurku.
Sudah kubilang jangan
menjalin dua hubungan.
Sekarang kamu
berada dalam masalah
dan kamu menyeretku
ke dalamnya juga.
Bagus.  Seluruh keluargaku mengejekku.
Anda juga bisa mengejek saya.
Jangan menunjukkan kebaikan
apa pun kepada saudaramu.
Kami menunjukkan kebaikan
kepada orang-orang yang tidak berdaya
bukan kepada yang bengkok.
Dan cara Anda memaksa saya
melakukan hal ini
melanggar hukum.
Anda ingin membuat Rajeev baru!
Dengar, lakukan saja apa yang aku katakan.
Jangan memberikan komentar apa pun.
Bangun sekarang.
Apakah kamu sedang menunggu seseorang?
Apakah kami memerlukan
izin untuk pergi ke kamar Anda?
'Ya Tuhan, apa yang harus dilakukan sekarang?'
'Bagaimana caraku
menunjukkan foto itu pada Neeti?'
'Rajeev bilang itu Neeti'
'akan segera
mengenali orang itu.'
'Dia tinggal di lingkungan ini.'
'Dia akan tahu
bahwa kita berbohong.'
Pari, kamu ikut?
Atau haruskah aku pergi sendiri?
Tidak, ayo pergi.
Terima kasih.
Sayangku, kamu mau kemana?
Anda harus istirahat sekarang.
Ibu mertua, beri saya
waktu dua menit saja.
Ada hal penting
yang harus kulakukan.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Apakah kamu sudah makan supnya?
Dia tidak melakukannya.
Aku menyuruhnya untuk
makan sup dulu, lalu bekerja.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Itu belum selesai, sayangku.
Kesehatan Anda adalah yang utama.
Datang dan nikmati supnya.
Ibu mertua, aku akan mengambilnya.
Saya berjanji.
Saya tidak ingin ada janji apa pun.
Pertama, Anda akan makan
supnya, lalu Anda akan bekerja.
"Aku terlambat."
'Tetapi hari ini, aku akan melihat
foto itu bagaimanapun caranya.'
Saya akan segera kembali.
Kemana kamu pergi?
Sebenarnya
Aku punya sesuatu yang penting
untuk dibicarakan dengan ibu.
Makanlah supnya.
Saya akan segera kembali.
Tetapi..
Ingat pekerjaannya, oke?
Oke.
Sayang
pekerjaan apa yang
kamu bicarakan?
Apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak, ibu mertua.
Bukan itu masalahnya.
Sebenarnya Pari punya
beberapa foto lama bersamanya.
Saya telah mengatakan kepadanya
bahwa kita akan bertemu bersama.
Jadi begitu.
"Aku yakin dia
menyembunyikan sesuatu dariku."
'Bagaimana kalau dia
lepas kendali seperti Pari?'
Ayolah sayang.
Makanlah supnya terlebih dahulu.
Datang.
Mengapa Pari menelepon sekarang?
Halo.  - Halo, Rajeev.
Kamu ada di mana?
Saya sedang menyelesaikan
beberapa pekerjaan pada foto
itulah sebabnya
kami menjadi sorotan.
Apa!
Apa maksudmu?
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya sedang melakukan sesuatu yang penting.
Oke?  Selamat tinggal.
aku.. halo..
Itulah masalahnya.
Dia memutus panggilan
tanpa mendengar dengan benar.
Nanti dia akan bilang
kenapa dia tidak diberitahu.
Dia membuat kesalahan dan
menyalahkan saya atas segalanya.
Biarkan aku meneleponnya lagi.
Mengapa Pari
meneleponku berulang kali?
Seperti yang saya katakan, saya
sedang melakukan sesuatu yang penting.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Dengarkan aku.
Tidak ada lagi yang
perlu dibicarakan nanti.
Dengarkan aku baik-baik.
Neeti ingin melihat
foto itu sekarang.
Ya Tuhan!  Buat Neeti sibuk.
Saya datang dengan membawa foto itu.
Bagaimana cara menghentikannya?
Dia bersikeras.
Dia ingin melihat
foto itu sekarang.
SAYA..
Halo.
Halo, Pari.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Apakah ibumu baik-baik saja?
Ya.  Mama..
Saya sedang berbicara dengannya.
Dia baik-baik saja.
Ayo pergi.
Datang.
Oh tidak!  Monty.  - Ya.
- Saya menerima telepon dari Pari.
Neeti ingin melihat
foto itu sekarang.
Ayo cepat.
- Ya, hampir selesai.
Saya hanya perlu menempelkan wajahnya.
Selesaikan dengan cepat.
Kalau tidak, hidupku
dan pernikahanku..
Keduanya akan selesai.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Anda memiliki dua jalur kehidupan.
Jika Kakak Ipar
Neeti meninggalkanmu
Kakak ipar Pari ada di
sana, kebijakan hidupmu
selalu bersamamu,
bahkan setelahmu.
Maksudku, setelah
Kakak Ipar Neeti.
Terkadang, aku merasa
ingin meronta-ronta wajahmu.
Namun pekerjaan ini
perlu dilakukan sekarang.
Ayo cepat.  - Jangan khawatir.
Rajeev baru sedang dalam perjalanan.
'Jika dia melihat foto itu'
'Neeti akan menganggap
pria itu sebagai Rajeev.'
'Drama ini akan segera berakhir.'
'Tuhan, tolong lakukan sesuatu
dan tunjukkan padaku jalannya.'
Fotonya disimpan di
dalam lemari ini, kan?
'Kenapa Pari
tiba-tiba berhenti?'
Ini adalah almirahmu.
Jadi saya tidak akan membukanya.
Anda membukanya dan
menunjukkan foto itu kepada saya.
'Saya benar-benar
tidak mengerti ini.'
'Jika tidak ada yang
memalukan tentang foto itu'
'mengapa dia takut?'
Apakah sudah selesai?
Ya.  Saya memberikan
beberapa sentuhan akhir.
Dan kemudian, beberapa campuran latar belakang.
Itu akan selesai kalau begitu.
Maukah Anda melakukannya hari ini?
Iya kakak.  Saya akan.
Jangan khawatir ketika Monty ada di sini.
Monty.  - Mama..
Ibu.. - Bodoh!
Saya meminta Anda
untuk melakukan satu tugas
tetapi Anda bahkan
tidak dapat memenuhinya.
Bayar tagihan
listrik sekarang juga.
Buka komputer.
Bu, beri aku sepuluh menit.
Persetan dengan sepuluh menitmu!
Hari ini adalah kencan terakhir.
Kami harus membayar
denda setelah tengah malam.
Saya bahkan tidak akan pindah dari
sini sampai Anda membayar tagihannya.
Buka komputer..
Mengapa kita membutuhkan laptop?
Saya akan melakukannya dari ponsel saya.
Lakukan dari apa saja.
Tapi lakukan segera.
Ya.  aku akan mengambil ponselku..
Ayo cepat!  - Ya.
'Oh tidak!  Dia datang
pada waktu yang salah.'
'Saya yakin tagihan listrik ini'
'membuatku mendapat masalah.'
'Bahkan Pari menutup
teleponku karena suatu alasan.'
Bagaimana ini mungkin?
Neeti, foto itu
tidak ada di sini.
Tapi di sinilah aku menyimpannya.
Saya tidak tahu kemana perginya.
Anda membodohi saya lagi, bukan?
Anda tidak ingin menunjukkan
foto itu kepada saya.
Neeti, tidak ada yang seperti itu.
Mengapa saya menyembunyikan
sesuatu dari Anda?
Tadinya aku akan menunjukkannya
padamu di rumah sakit.
Foto itu sebenarnya
tidak ada di sini.
Saya tidak tahu kemana perginya.
Saya telah menyimpannya di sini.  Saya sungguh-sungguh.
'Kemana perginya foto itu?'
Apakah ini menunjukkan kepada
Anda jumlah yang harus diselesaikan?
Ya, Bu.
Itu yang sedang saya periksa.
Lakukan segera.
Rajeev.
Saya akan segera kembali.
Pari, kamu dimana?
Dimana Neeti?
Neeti bersamaku, di kamarku.
Ya Tuhan!  Buatlah Neeti
sibuk selama beberapa waktu.
Saya akan berada di
sana dengan foto itu.
Rajeev, bagaimana
aku bisa menahan Neeti..
Tolong lakukan
sesuatu dan tangani dia.
Saya akan sampai di sana dalam lima menit.
Oke?
Selamat tinggal..
Mengapa begitu lama?
- Hal ini hampir selesai.
Situs web dewan
ketenagalistrikan berjalan lambat.
Kamulah yang lambat.
Saya meminta Anda melakukan ini sejak lama.
Anda tidak dapat melakukan apa pun
sampai saya berdiri di atas kepala Anda.
Ajari saya cara membayar
tagihan secara online.
Aku tidak akan mengganggumu kalau begitu.
- Selesai!
Pembayaran selesai.
- Perlihatkan pada saya.
Saya tidak percaya kamu.
Anda dapat memeriksanya.  Sudah selesai.
- Baiklah.
Sekarang ajari saya cara
membayar tagihan dari laptop.
Ayo.
Bu, baterai laptopnya habis.
Baterainya sama seperti Anda.
Tidak berguna!
- Aku akan menagihnya dan mengajarimu nanti.
Lupakan.
Monty, lakukan sesuatu tepat waktu.
Mengapa Anda tidak
membayar tagihan tepat waktu?
Anda telah menyebabkan penundaan yang besar.
Aku baru saja bicara dengan Pari.
Dia meminta foto itu.
Kecurigaannya semakin kuat.
Itu adalah lakukan atau mati.
Lakukan segera, Monty.
- Tenang.
Biarkan saya berkonsentrasi.
Kalau tidak, semuanya akan menjadi kacau.
- TIDAK.
Tolong fokus, kalau
tidak hidupku akan kacau.
Fokus..
Bolehkah aku mengambilkanmu air?
- Jus akan baik-baik saja.
Apakah Anda ingin tamparan?
- Tidak, air saja tidak masalah.
Lakukan segera.  - Oke.
Pari, apa kamu yakin
tidak punya foto itu?
Ya, Neeti.  Percayalah kepadaku.
Itu tidak ada di sini.
Mengapa saya berbohong?
Anda..
Melakukan hal ini.
Pergi ke kamarmu dan tidur.
Saya akan menemukan foto itu sekarang
dan menunjukkannya kepada Anda.
Saya berjanji.
- Aku tidak akan kemana-mana.
Jika Anda tidak
memiliki foto itu
bisa jadi dengan Sanju.
Karena bahkan dia tidak
mengizinkanku melihat foto itu.
Maka aku yakin itu terjadi pada Sanju.
Tunggu.
Aku bisa mendengarnya
berdering di kamar sebelah.
Di situlah dia sekarang.
Ayo, kita pergi ke sana
dan bertanya padanya.
Ayo.
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Rajeev memintaku untuk
membuatnya sibuk.  Tapi dia..'
"Dia akan memastikan
melihat foto itu hari ini."
'Dan mungkin, kita
akan diekspos hari ini.'
'Tuhan, tolong bantu kami.'
'Kalau tidak, Rajeev, Neeti,
dan hidupku akan hancur hari ini.'